Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Le test pour devenir
Chevalier-Mage,
ces protecteurs du royaume
au service de l’Empereur-Mage,
se déroule
dans la capitale de Clover.
Lors de l’ultime épreuve,
les prétendants se battront en duel
à l’aide de leur livre de magie,
le grimoire.
Prêts ? Commencez !
Battons-nous sans merci, Asta !
Sort de création de bronze !
Sekke magnum cannonball !
Ma magie vous épate, pas vrai ?
En plus de me protéger
derrière cette barrière de bronze,
elle me permet de lancer
des projectiles magiques.
Quand j’aurai assez étalé
mon pouvoir défensif
en parant tes attaques minables,
je te latterai la gueule.
Attaque-moi sans retenue !
PREMIER PAS
PAGE 5
On sait déjà qui va gagner.
C’est pas avec sa magie de plouc
qu’il va briser sa défense.
Moi aussi,
j’aurais voulu l’affronter !
Mate-moi ce grimoire,
il est tout pourave !
Il peut utiliser la magie avec ça,
sérieux ?
Cette sous-merde de paysan ?
Aucune compagnie t’acceptera !
Attaque-moi sans retenue !
Allez, défonce-toi,
enflamme-les pour moi !
Bon OK, alors tiens-toi prêt.
Quelle vitesse !
C’est un sort d’accélération ?
Non, ses aptitudes physiques
sont juste hors norme.
Je compte pas intégrer une compagnie
pour me la couler douce.
Je vais me défoncer comme un ouf
pour devenir Empereur-Mage !
Ce grimoire…
C’est moi qui te vaincrai.
Asta !
Elle est magique, cette épée ?
C’était pas juste
un gros naze de ploucland ?
– Mais c’est qui…
– … ce mec ?
– Il a dit quoi avant ?
– « Empereur-Mage » ?
Fermez vos gueules !
Je deviendrai Empereur-Mage,
ça vous pose un problème ?
Il est con ou quoi ?
Qu’est-ce qu’il raconte,
ce pedzouille ?
Cette blague ! Il prend ses désirs
pour des réalités, ce couillon !
Rentre vite chez toi, nabot débile !
Tu traites qui de nabot ?
C’était un sort de création ?
Incroyable.
Vu les épreuves précédentes,
je ne m’attendais pas à cette magie.
Il a utilisé
aucun pouvoir magique.
Je dirais même
qu’il en est complètement dépourvu.
C’est vrai que
j’ai ressenti aucun mana.
Et pourtant,
il veut devenir Empereur-Mage ?
Il sort de l’ordinaire, celui-là.
Ils sont vraiment balèzes,
ces nobles.
Ils sont nés avec cette puissance,
ils ont ça dans le sang.
Ils déchirent trop !
Comparé à eux,
l’autre nabot passe pour un blaireau.
Grave, c’est son adversaire
qui a pas fait assez gaffe.
Tu es Yuno, si je ne m’abuse ?
Tu n’as pas l’air
d’avoir trouvé un adversaire.
Souhaiterais-tu que je t’affronte ?
Ce serait pas…
… Salim ?
De la célèbre maison des Hapshass ?
Même si tu es l’élu,
tu n’es pas un noble, après tout.
Tu vas voir la différence de classe
et de force qu’il y a entre nous.
Et de richesse, ça va sans dire.
Prêts ? Commencez !
Estime-toi déjà heureux de pouvoir
affronter Salim de Hapshass.
Ça te fera une anecdote
quand tu rentreras dans ton village.
Et en guise de souvenir,
une technique ultime de sang bleu !
Tu vas avoir droit
à mon Raiden Rising Salim !
Yuno…
Je vais te payer ton billet retour.
Sort de vent.
Tour-tornade !
Il a mis Salim par terre
en deux-deux !
Je le crois pas !
Trop classe !
Incroyable.
J’aimerais devenir son copain.
Il envoie du pâté !
Ouais.
Le test touche à présent à sa fin.
On va vous appeler par votre numéro.
À ce moment, vous vous avancerez.
Le capitaine qui voudra du candidat
lèvera la main.
Libre à celui-ci d’accepter ou non.
Si plusieurs capitaines
lèvent la main,
le candidat est libre
de choisir sa compagnie.
Mais si aucun capitaine ne se manifeste,
vous n’intégrerez aucune compagnie.
Et vous rentrerez chez vous
sur-le-champ.
Que le numéro un s’avance !
Oui !
Numéro 32, aucune voix !
Numéro 40, aucune voix !
Numéro 45, aucune voix !
Numéro 67, aucune voix !
C’est la première main levée !
C’est ouf !
Numéro 71, l’Orque magenta !
Numéro 78.
Tu viendras avec moi.
Le Lion flamboyant !
Numéro 99 !
Le Paon de corail !
Numéro 116 !
Aucune voix.
Merde !
Numéro 141 !
Aucune voix.
Je ne méritais pas mieux,
rentrons labourer les champs…
Je flippe grave !
Au suivant, le numéro 164.
J’arrive.
Yuno…
Je vous demande de voter.
Sérieux ?
Tous les capitaines
ont levé la main ?
Extra !
L’Aube d’or n’acceptait pas
que les nobles et la famille royale ?
Le capitaine de l’Aigle d’argent
aussi ?
Pour un mec qui vient
d’un bled paumé ?
Génial !
C’est pas mon rival pour rien !
C’est le premier pas sur la voie
qui mène au titre d’Empereur-Mage.
Je rejoins l’Aube d’or.
Il nous a piqué un bon élément.
Je voulais devenir son copain.
Tant pis.
Au suivant, le numéro 165.
C’est lui, le prochain ?
Je peux pas me laisser griller
par Yuno.
Je suis prêt !
Je vous demande de voter.
N’importe laquelle fera l’affaire.
Levez la main !
Numéro 165…
Aucune voix !
C’est pas vrai…
Allez, barre-toi illico !
C’est à mon tour, maintenant !
C’est pas terminé…
Tu fais pitié !
Je l’accepte pas…
C’est moi qui serai…
Tu t’attendais à quoi ?
Yami ?
Ton aptitude au combat
a beau être impressionnante,
personne sait d’où tu la tires,
donc personne voudra de toi.
Finalement, ce qu’une compagnie
recherche vraiment, c’est…
un pouvoir magique !
C’est quoi ça ?
Attends, Yami…
Je ressens une pression de malade.
C’est donc ça…
la force d’un capitaine ?
Personne va s’encombrer
d’un mec sans pouvoir magique.
C’est la dure réalité.
Tout à l’heure, tu affirmais
vouloir être Empereur-Mage, hein ?
Autrement dit,
tu voudrais surpasser les capitaines
des neuf compagnies ?
Maintenant que je me tiens
en face de toi,
ose me répéter la même chose,
le sans-magie.
Même si
j’intègre aucune compagnie,
si je me plante plusieurs fois,
et peu importe ce qu’on me dira,
je prouverai que je peux devenir
Empereur-Mage !
T’es un marrant, toi !
Ramène-toi chez nous !
Je te dis de ramener tes fesses
au Taureau noir !
À ce propos,
t’as pas le droit de te dégonfler.
Au Taureau noir,
prépare-toi à en chier sévère
parce qu’on va pas te lâcher !
Et un jour, tu nous prouveras
que tu peux devenir Empereur-Mage.
Ça marche !
Numéro 512, aucune voix.
Le test pour devenir Chevalier-Mage
est terminé.
Reposez-vous bien !
Vous en faites pas !
Vous remettrez ça
l’année prochaine !
Asta !
Yuno ! Tu seras chez l’Aube d’or,
et moi chez le Taureau noir !
La compétition commence !
Oui, qui de nous deux…
J’ai trop envie de chier !
Ça serait pas le serpent pourpre
que j’ai bouffé tout à l’heure ?
Je sens que ça vient,
faut que je serre les fesses !
Merde !
Tu m’as couvert de honte.
Ne crois pas que je vais rentrer
la queue entre les jambes, Asta.
À cause de toi,
j’ai intégré la Mante d’émeraude,
cette compagnie de bas étage…
Des saletés d’insectes !
Tu penses qu’une raclure comme toi
deviendra Empereur-Mage, ducon ?
Crois pas que la vie soit si simple.
Malédiction de bronze.
Sekke poison lizard !
Je vais mettre ta chance
à l’épreuve.
Goûte au poison de ce lézard !
Si t’es malchanceux,
tu seras malade toute ta vie !
À quoi tu joues ?
L’élu ?
Je voulais juste l’effrayer un peu
et le saluer avant de partir…
et le défier pour savoir
qui se distinguera en 1er.
Assez, disparais.
Tu n’es pas de taille contre Asta.
Ah tiens, j’avais un truc à faire,
je crois, alors salue-le pour moi !
Je me sens plus léger,
ça fait du bien !
Ça m’a grave soulagé,
j’ai libéré le kraken, là !
Très bien,
on y va ?
T’en as dans le slip
pour me faire poireauter autant.
T’es toujours aussi long
à faire ta crotte ?
J’ai coulé un de ces bronzes,
t’aurais dû voir !
C’était énorme,
un truc gros comme ça !
Je m’en cogne de savoir la taille
que ça avait !
Qui t’a dit de parler de ça,
d’ailleurs, imbécile heureux ?
On se casse, Finral.
OK.
C’est quoi ce truc ?
Si t’es pas foutu de voler,
tu vas devoir apprendre
un sort de téléportation.
Ah, j’oubliais…
t’as aucun pouvoir magique !
Dépêchons-nous de traverser,
Yami !
C’est pas facile de maintenir
un passage de cette taille !
Tu crois donner des ordres
à qui, là ?
Tu vas me faire le plaisir
de dépasser tes limites.
Défonce-toi !
Je suis crevé.
Aïe…
REPAIRE DE LA COMPAGNIE DU TAUREAU NOIR
C’est ça,
le repaire du Taureau noir ?
Ça te plaît ?
Ça en jette, pas vrai ?
Une ruine, tu veux dire.
Bienvenue au Taureau noir.
C’est ici que je vivrai
à partir d’aujourd’hui ?
Super !
Moi, Asta de Hadge,
j’intègre dès aujourd’hui la compagnie…
Bienvenue au Taureau noir,
la pire compagnie de Chevaliers-Mages.
Mini Clover.
C’est l’éclate !
SALIM, LE GARS QUI A PRIS CHER
CONTRE YUNO
C’est l’éclate, Sekke !
Le Sekke cannonball !
Mais quel nom trop classe, Sekke !
SEKKE, LE GARS QUI A PRIS UNE RACLÉE
CONTRE ASTA
C’est du tonnerre,
ton Raiden Rising Salim.
T’as bon goût !
Je crois qu’on va bien s’entendre,
mon ami Sekke !
J’aurai tout vu.
Ça y est !
Je suis enfin Chevalier-Mage !
Mais je suis tombé où, là ?
C’est quoi ces gros oufs ?
Black Clover, page 6.
Le Taureau noir.
PAGE 6
LE TAUREAU NOIR
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !